Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece değişmeyen bağımızı sallayacağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Onları birbirine bağlıyoruz ve rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek daha yükseklere uçuyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece değişmeyen bağımızı sallayacağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içeri girdiği sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Sunny'nin Whole Cake Adası'ndan kaçması için,
Luffy tek başına Aynalar Dünyası'nda kaldı ve Katakuri'yi oyaladı.
Ancak, Katakuri'nin gücü karşısında ezildi.
Gum-Gum...
...Dev...
...Baltası!
Geleceğinizde zafer olmayacak.
Herkesi mutluluğun zirvesine götürür...
Gerçek tatlılığın tadına varmanı sağlayacağım!
G-Gerçek tatlılık mı?!
Bu arada, Sanji, Big Mom'u sakinleştirmek için düğün pastasını yapmaya başladı.
Tamam!
Pişirmeye başlayalım!
Lola'yı kurtaranlar için!
Sanji-san için!
Süper kabarık chiffon pastamı yapacağım!
Sanji-san ve diğerlerinin kaçmasına yardım etmeliyim!
Çok tatlı çikolatamla!
Dayanın, çocuklar!
Onlara göstereceğim!
Cesur yemeklerimi!
Sunny'nin hâlâ kaçtığını öğrenen Katakuri, gemiyi ateşe vermelerini emretti.
Onları rahat bırakın!
Benimle birebir dövüştüğünü sanıyordum, Hasır Şapka.
Şimdi, Hasır Şapka'nın gemisini yakın!
Roger!
Durun!!
"Yeşil Oda! Yenilmez Dümenci, Jimbei!"
Dur!
Hayır, sen dur.
Kardeşlerimi rahat bırak!
Buna izin vermeyeceğim!
O bizim kardeşimiz!
Gum-Gum...
...Jet Yumruğu!
Ne?
Kahretsin!
Bir ayna!
Hey, Nami!
Jimbei, beni duyuyor musun?!
Birisi! Cevap ver!
TOTTO LAND'DA DENİZ ÜZERİNDE
Düğün...
...pastası!
Sağdan geliyor!
Jimbei! Sola kır!
Tamam!
İkinci tur, hazır!
Ateş!
Hayır! Ateş etmeye devam ediyorlar!
Savunma Noktası!
Yutma Bandırolü!
Hey! Duyuyor musunuz?! Birisi!
Ne? Luffy?!
Nami!
Luffy, benim! İyi misin?!
Gemide hâlâ bazı aynalar var, değil mi?!
--Ne?!
--Belki erkekler odasında ya da banyoda?!
Yanıyor!
Ateş edeceğiz, Joscar.
Evet, edeceğiz, Marscar.
Yanıyor! Yanıyor!
Luffy?! Aynalar ne oldu?!
Hepsini kırın! Parçalayın!
Aklını mı kaçırdın?!
Nasıl geri döneceksin o zaman?!
Bilmiyorum ama sorun olmamalı!
Bir çaresini bulurum!
Kokluyorum...
Bir şey kokusu alıyorum!
Burnum yok ama!
Ne?
Oda yanıyor!
Sorun ne?!
Bu nasıl oluyor?!
Ne?!
Aynanın içinden alevli oklar! Arkadan top mermileri!
Peş peşe! Gözlerim dönüyor!
Ah, dönecek gözüm de yok ama!
Boş ver! Söndürelim, Brook!
Şimdi, siz çocuklar, ateş etmeye devam edin!
Ateş etmeye devam edeceğiz, Joscar.
Evet, edeceğiz, Marscar.
Yeter, aptallar!
Luffy!
Kahretsin!
Hak ettiniz!
Şimdi, vurun onu!
Dur...
Efendim, sipariş ettiğiniz süt, muz ve yoğurt geldi!
Oh, teşekkürler! Buraya getirin!
Evet, efendim!
ÇİKOLATA KASABASI ŞEKER FABRİKASI İÇİNDE
Acele etmeliyiz! Zaman kaybedemeyiz!
Oh, Pudding-sama!
Vay-vay-vay!
Bayılacak zaman yok!
S-Sorun var!
30 gram tereyağımız eksik!
Ne?!
Ah, lütfen! Şimdi sipariş verirsek yetişemeyiz!
Sadece 30 gram bile olsa, tadı değiştirir.
O zaman Mama'yı durduramayız...
Ne yapmalıyız?
--Endişelenme!
--Ne?
Erik var mı?
E-Evet, var...
İyi. Onları püre yapıp yerine kullanacağız.
Ne?
Biraz kabartma tozu ekleyin ve şeker miktarını azaltın.
Bu, tereyağı eksikliğini telafi eder.
Hı-hı. Haklısın.
Herkes! Acele edin!
Evet, hanımefendi!
Sanji-san...
Ayrıca, kalorileri de azaltabilirsiniz.
Böylece hanımlar için daha iyi olur.
Pudding-sama!
Sana bayılacak zaman olmadığını söylemiştim!
N-Ne kadar güvenilir!
Pudding-sama'nın kocasından beklenir!
Ne?!
İkiniz gerçekten mükemmel bir eşsiniz!
Mü... kem... mel... eş...
Gerçekten ideal bir karı kocasınız!
karı... koca...
Pudding-sama!
Durmanı söylemiştim! Zamanımız tükeniyor!
Luffy!
Luffy! İyi misin?!
Gemiye yürüyecek olanlar! Beni takip edin!
Oh, hayır!
Nami! Çabuk ol ve aynaları kır! Hepsini!
Ama...
Bir düşman ordusu geliyor!
Onları tek başıma durduramam!
Sadece bu adama odaklanmama izin ver!
Ha?
Nami! Sorunumuz var!
Kaçamıyoruz!
Dev bir dalga!
Ne?!
Orada mısın...?
Üzgünüm, Luffy...
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Nami! Sorun ne?!
Bu...
...bizim için son olabilir...
Şeker, şeker... ağır ağır!
Ne demek istiyorsun?!
Orada neler oluyor?!
Hey! Çocuklar!
Hasır Şapka!
Eğer onun içine girersek, ölürüz!
Oh, evet! Coup de Burst!
Kullanamayız!
Yeterli kolamız yok!
Pedro, üzgünüm!
Bizi kurtarmak için kendini feda ettin ama...
Herkes, dinleyin!
Pastam!
Bekle! Bekle, bekle!
Bir dakika, Mama!
Eğer bunu yaparsan,
pasta da denize batacak!
Mama!
--Acele et!
--Tamam!
B-Bu iyi görünüyor mu, Jimbei-san?!
Evet, bu kadar yeter!
Ama imkansız!
Gemideki tüm yelkenleri tek başına ayarlamaya çalışıyorsun!
Nami! Rüzgar nasıl?!
Güneyden güçlü bir rüzgar geliyor!
Tamam!
Ne yapacaksın, Jimbei?!
Gemiyi hızla yönlendireceğim!
Ne?!
Şaka yapıyor olmalısın! Neden gemiyi döndürmek istiyorsun?!
Yeşil Oda'ya gireceğiz!
Hadi! Hadi!
Bana ver!
Yeşil Oda mı?! O da ne?!
Neden dalgaya doğru gidiyoruz?! Jimbei!
Düğün...
...pastası!
Anladım! "Yeşil Oda" derken "cennet"i kastediyorsun!
Doktor! Sonunda seninle buluşmaya geliyorum!
Bitti! Bu imkansız! Bu sörf değil!
Pedro!
Gemiye sıkıca tutunun!
Sıçrama!
Sorun ne?! Ne oldu?!
Hey, beni duyuyor musun?!
Birisi! Bir şey söyle!
Ha?
Cennette miyiz? Çok güzel...
Bu harika bir gemi!
Yeşil Oda, çöken bir dalganın içinde oluşan kısa bir "dalga odası"dır.
Balık-Adam Kabilesi'nin çocukları için mükemmel bir oyun alanıydı!
O zaman, bu alan...
Olamaz...
Dalganın içinde miyiz?!
İçinden geçeceğiz! Sıkı tutunun!
Harika bir geminiz ve iyi bir denizciniz var!
Eğer iyi kontrol ederseniz, bu gemi yenilmez!
İnanamıyorum! Yelkenliyi kendi uzvu gibi kontrol ediyor!
Böyle bir dümenci hiç görmemiştim!
Harikasın, Jimbei!
Yani ölmeyecek miyiz?!
Yaşasın!
Yapamayacağımızı sanmıştım!
Etkileyici, Jimbei-san!
Çok etkileyici, Jimbei!
Hm? Nami?
Baloncuk, baloncuk... Ağır ağır...
Düğün...
...pastası!
Peki, kimin umurunda...
O küçük serseriler hak ettiler!
Yalanım, onların gemisiyle birlikte deniz tarafından yutuldu!
Yalan!
Ben Perospero. Hey, Katakuri.
Hepsini hallettik!
Ne?!
Hey, Nami! Brook! Carrot!
Chopper! Jimbei!
Oh, hayır!
Şimdi gemiye saldıracaktık!
Plan iptal, çocuklar!
Görünüşe göre gemi çoktan denize batmış.
Ama garip, Abla.
Aynanın diğer tarafı su altında gibi görünmüyor.
Bak!
Olamaz!
Ama emin olmak için bir tane daha at.
Vay! Ayna! Abla, aniden kırıldı!
Ne? Ne? Neler oluyor?!
Nami-san! Neden aynayı kırdın?!
Luffy-san onsuz gemiye geri dönemez!
Sadece bu adama odaklanmama izin ver!
Hepsini kırın! Gemideki tüm aynaları!
Ama...
Luffy'nin yoluna mı çıkmak istiyorsun?!
Kaptanın emri! Acele edin!
Katakuri'nin ölümcül saldırısı Willow Mochi, Luffy'yi köşeye sıkıştırıyor!
Luffy ve mürettebatının yeniden bir araya gelme sözü vermesine izin veren tek bir ayna parçası var.
Derinden endişeli mürettebatı için, Kaptan Luffy centilmenliğini gösteriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Köstebeğin Tehdidi! Luffy'nin Sessiz Savaşı!"
Korsanlar Kralı olacağım!